एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪कोई हमें रोक नहीं सकता,
हम तूफान से भी ऊपर उठेंगे♪
♪खून बहने और टूटने के बावजूद भी
हम आगे बढ़ते रहेंगे♪
♪पृथ्वी भयंकर शक्ति से कांपती है♪
♪मैं तुम्हारा हाथ पकड़ूंगा
और प्रकाश की ओर बढ़ूंगा♪
♪साहसिकों, एक नई कहानी शुरू होती है♪
♪असली दुनिया में बहादुर दिल जीतते हैं♪
♪जब साहस टकराता है तो चिंगारी उड़ती है♪
♪उज्ज्वल जलते हुए,
हमारे क्रिस्टल आँसू प्रज्वलित होते हैं♪
♪इस शहर से ऊपर हम खड़े हैं♪
♪उड़ते हुए हम हर दीवार तोड़ रहे हैं♪
♪प्यार का शानदार रोमांच,
हम सब पर विजय पा लेंगे♪
=सुंदरता के साथ बने रहना=
("द हाईबॉर्न मैट्रन रीबॉर्न एज़ द पिटीफुल हेइरेस" से रूपांतरित)
=एपिसोड 10=
हिलना मत.
यह जल्द ही किया जाएगा.
चिंता मत करो,
मैं तुम्हें बाहर निकालूंगा.
सावधान!
धन्यवाद।
हम परिवार हैं.
उसकी मदद करना मेरी मदद करना है।
(युद्ध के मैदान पर)
(मैं हमेशा
दूसरों की रक्षा करने वाला रहा हूं।)
(यह पहली बार है जब
किसी ने मुझे बचाने के लिए अपनी जान जोखिम में डाली है)
(और यह गु चेन्यु था।)
युनयुन.
आज से,
मैं गु परिवार का मुखिया हूं।
बधाई हो।
क्या आपने नहीं कहा था कि
आप परिवार के मुखिया से शादी करेंगी?
अब मैं परिवार का मुखिया हूं।
जो कुछ मेरा भाई
तुम्हें दे सकता है, मैं भी दे सकता हूँ।
उसे छोड़ दो.
मेरे साथ हो।
आपने गु चेन्यु का अपहरण करने की साजिश रची
और यहां तक ​​कि
अपने ही भाई को मारना चाहता था।
ऐसे गंदे तरीकों से हासिल किया गया पद ,
क्या तुम्हें यह गंदा नहीं लगता?
क्या आपका भी अपहरण हुआ था?
क्या आपको कहीं चोट लगी है?
दिखावा बंद करो!
क्या वे अपहरणकर्ता आपके आदमी नहीं थे?
मुझे नहीं पता था कि यह इस तरह से सामने आएगा।
मुझे तो बस इतना पता था कि कोई
मुसीबत खड़ी कर देगा,
इसलिए वह बोर्ड की बैठक में भाग नहीं ले सके।
लेकिन मुझे नहीं पता था कि तुम ऐसा करोगे...
गु यानशेंग।
शायद फू युनयुन कभी तुम्हें पसंद करता था,
लेकिन अब तुम
अपने ही जुनून में खो गए हो,
बिना किसी सीमा के एक बेशर्म आदमी बन जाना।
अब बंद करें।
मुझे अपने प्रति घृणा मत करने दो।
तुम हमेशा मेरे भाई का पक्ष क्यों लेते हो?
तुम उसकी मदद करो,
तुम्हें उसकी परवाह है,
तुम मुझ पर उसका हक छीनने का आरोप लगाते हो,
लेकिन वह वही है जिसने तुम्हें सबसे पहले लिया था!
वह सचमुच घृणित है!
जाने दो!
वह...
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मरीज़ से मिलने जाना।
और कंपनी का कुछ काम सौंपना है ।
आख़िरकार,
अब मैं गु परिवार का मुखिया हूं।
मैं हमेशा सोचता था कि
आपको कंपनी में कोई रुचि नहीं है।
मैं सोचा करता था
जो मेरा है वो मेरा ही रहना चाहिए,
और जो नहीं है, वह मैं नहीं चाहूंगा।
लेकिन बाद में मुझे एहसास हुआ
अगर मैं स्थिर खड़ा रहूँ,
मैं बस चीज़ें खोता रहूँगा।
इसलिए मुझे लड़ना पड़ा.
क्योंकि
कुछ ऐसी चीज़ है जिसे मैं कभी नहीं खो सकता.
यानशेंग.
युनयुन पहले से ही मेरी पत्नी है।
तो क्या हुआ?
आगे का रास्ता लम्बा है.
एक दिन,
मैं उसे वापस अपने पास लाऊंगा।
चूँकि तुम जागने से इनकार करते हो,
मुझे देखने दो कि तुम क्या करने में सक्षम हो.
युनयुन.
क्या आप कल खाली है?
कुछ तो है
यह बात मुझे आपको बहुत महत्वपूर्ण बतानी है।
चूसना।
आपने मुझे
फिल्म स्टूडियो आने के लिए क्यों कहा?
मैं आपको एक अलग दृश्य दिखाना चाहता था।
यहाँ खून नहीं है,
कोई युद्ध,
लोग शांति और सद्भाव से रहते हैं।
यह अद्भुत है.
काश महान लिआंग साम्राज्य
भी ऐसा ही होता।
आपका अधीनस्थ झाओ मुयान
जनरल नांगोंग को बधाई।
आपने मुझे क्या कहा था?
मैं भी एक हजार साल पहले के महान लियांग से आता हूं ।
मैं दक्षिणी पवन शिविर में कप्तान था ।
इसलिए,
आपने मुझे नीलामी में पहचान लिया,
इसीलिए आपने मेरे साथ इतना दयालु व्यवहार किया।
लेकिन...
आप…
दक्षिणी पवन शिविर में बहुत सारे सैनिक थे ।
यह सामान्य बात है कि आप
मुझे याद नहीं रखेंगे।
लेकिन मेरे लिए,
जनरल, आप हमेशा से ही वह व्यक्ति रहे हैं जिनकी मैं सबसे अधिक प्रशंसा करता हूँ।
तब
आप यहाँ कैसे आये?
जब तुमने अपना बलिदान दिया,
मैंने आपके लिए कई तीर लिये हैं।
(आज्ञा)
जब मैंने फिर से अपनी आँखें खोलीं,
मैं पहले से ही यहाँ था.
मेरे जैसे दिखने वाले किसी व्यक्ति के शरीर के अंदर ,
झाओ मुयान.
यद्यपि यह संसार
समृद्ध और उन्नत है,
मुझे हमेशा ग्रेट लिआंग की याद आती रही है।
मुझे दक्षिणी पवन शिविर के अपने भाइयों की याद आती है ।
आपसे यहाँ पुनः मिलने के लिए, जनरल,
सचमुच अद्भुत है.
चाहे मैं कहीं भी रहूं,
मैं हमेशा आपके प्रति वफादार रहूँगा.
मैं अब जनरल नहीं हूं.
अब हम बराबर हैं.
हम दोस्त हैं.
अब से,
बस मुझे मेरे नाम से बुलाओ.
ठीक है।
वह...
युनयुन.
तो अब से
मैं युनयुन का भरोसेमंद दोस्त बनूंगा।
मैं पीऊंगा और तुम्हारे साथ बातें करूंगा,
और अपनी चिंताओं को कम करें.
ठीक है।
आप मेरे दक्षिणी पवन पुरुषों में से एक थे।
अब से,
जब तक यह मेरी शक्ति में है,
मैं आपको सुरक्षा प्रदान करूंगा।
ठीक है।
कृपया आनंद करो।
धन्यवाद।
खाओ।
चलो पहले कुछ पीते हैं।
इसलिए...
क्या आप जानते हैं कि
इसके बाद ग्रेट लियांग का क्या हुआ?
मैंने इसे देखा.
एक हजार साल पहले, विद्रोहियों ने
ग्रेट लिआंग की राजधानी पर कब्ज़ा कर लिया था।
उन्होंने शाही परिवार का कत्लेआम कर दिया।
महान लिआंग साम्राज्य नष्ट हो गया।
सामान्य।
अपने आप को दोष मत दो.
सम्राट कीमियागिरी में व्यस्त था
और राज्य के मामलों की उपेक्षा करता था।
भ्रष्ट अधिकारियों ने
न्यायालय पर नियंत्रण कर लिया।
ग्रेट लिआंग दरबार अराजकता में था।
हर जगह विद्रोह उठे।
भले ही दक्षिणी पवन शिविर ने
उस दिन राजधानी की रक्षा की हो,
इससे क्या फर्क पड़ेगा?
क्या दक्षिणी पवन शिविर के मेरे बीस हजार सैनिक
तो फिर क्या आप व्यर्थ ही मर गए?
जब तक
आशा की एक किरण भी है,
मुझे अतीत में लौटना होगा।
मैं इतिहास बदलने के लिए हर संभव प्रयास करूंगा ।
क्या आपको वापस जाने का कोई रास्ता मिल गया है?
मूल फू युनयुन ने
इस कमांड टोकन से जुड़े अनुबंध का उपयोग किया था
मुझे यहां बुलाने के लिए.
एक बार मैं उसकी अंतिम इच्छा पूरी कर दूं,
मुझे अतीत में लौटने का मौका मिल सकता है ।
लेकिन उसके पहले,
मुझे फू युनयुन के रूप में जीना जारी रखना होगा।
ठीक है।
आपको जो भी करना है,
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
लेकिन आप वास्तव में फू युनयुन नहीं हैं।
गु परिवार के साथ रहने का कोई कारण नहीं है
और उन दो भाइयों के साथ समय बर्बाद करो।
अब गु चेनयु को तलाक क्यों नहीं दे दिया गया?
मैं तुम्हें रहने के लिए जगह ढूंढने में मदद करूंगा।
युनयुन.
♪जो शब्द मैं कह नहीं सकता, वे मेरी ज़ुबान पर अटके रहते हैं♪
♪हर बार जब तुम पास होते हो,
मेरी धड़कनें तेज़ हो जाती हैं♪
♪ठंडी रातें
ऊपर कोमल तारों से चमकती हैं♪
♪मेरे खामोश विचार
प्रेम के सपनों की तरह लंबे खिंचते हैं♪
♪मैं इन फीकी और शर्मीली भावनाओं को कैसे छिपाऊं ♪
♪जब मैं तुमसे दोबारा मिलता हूँ,
गर्मजोशी चुपचाप बहती है♪
♪मेरी आँखें तुम्हारी ओर मुड़ने से खुद को रोक नहीं पातीं♪
♪मैं उन्हें कसकर बंद कर देता हूँ,
ऐसा दिखावा करता हूँ कि सब एक जैसा है♪
♪हवा धीरे से बह रही है♪
♪अपनी आधी आह लेकर♪
♪मैं कुछ देर चलता हूँ, फिर पीछे मुड़कर देखता हूँ♪
♪तुम वो गर्माहट वापस लाते हो
जो मुझे लगता था कि मैं खो चुका हूँ♪
♪मेरा दर्द चुपचाप पिघल जाता है♪
♪और मौन में, अकेलापन दूर हो जाता है♪
♪क्योंकि तुम अंधेरे में मेरी रोशनी हो♪
♪ जब सर्दी बहुत कठिन लगेगी तो मैं तुम्हारा सूरज बन जाऊँगा ♪
♪हम
शांति और अकेलेपन के बीच एक दूसरे के लिए चमकते हैं♪
♪तुम मेरी पूरी दुनिया में सबसे गर्म रोशनी हो ♪